Repository: xinousga/dnnproj
Catalog: DesktopModules/DnnForge - NewsArticles/App_LocalResources/sharedresources.*.resx
Languages: zh_cn

# CurrentArticles.Text
source: Current Articles
zh_cn: 当前文章

# Categories.Text
source: Categories
zh_cn: 类别

# Search.Text
source: Search
zh_cn: 搜索

# Syndication.Text
source: Syndication
zh_cn: 供稿

# CreateArticle.Text
source: Create Article
zh_cn: 新建文章

# MyArticles.Text
source: My Articles
zh_cn: 我的文章

# ApproveArticles.Text
source: Approve Articles
zh_cn: 审核文章

# AdminOptions.Text
source: Admin Options
zh_cn: 管理选项

# PreviousPage.Text
source: Previous Page
zh_cn: 上一页

# NextPage.Text
source: Next Page
zh_cn: 下一页

# NoComments.Text
source: Currently, there are no comments. Be the first to post one!<br>
zh_cn: 当前没有任何评论。成为第一个评论者！<br>

# ShowHiddenAndExpired.Text
source: Show Hidden & Expired Articles
zh_cn: 显示隐藏和过期文章

# NoArticles.Text
source: <br>No Articles Found.
zh_cn: <br>没找到任何文章。

# CommentLoggedIn.Text
source: You must be logged in to post a comment. You can login <a href="{0}" class="CommandButton">here</a>
zh_cn: 你必须登陆才可以提交评论。你可以在<a href="{0}" class="CommandButton">这里</a>登陆

# PostComment.Text
source: Click <a href="{0}" class="CommandButton">here</a> to post a comment
zh_cn: 点击<a href="{0}" class="CommandButton">这里</a> 提交评论
